----------------------------ESCRITURA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL----------------------------
O presente contrato tem por finalidade a comercialização do imóvel descrito a seguir de propriedade da Maxxi Corretora.


 O preço avaliado do imóvel situado em Ceara, ora acertada é de R$130483, por conta do qual a Maxxi Corretora confessa e declara haver recebido do COMPRADOR o valor de entrada de R$50000 no financiamento fornecido pelo Caixa no total de R$419739
a título de sinal de negócio e princípio de pagamento, conforme recibo assinado pela Maxxi Corretora e que, na época do pagamento, foi entregue ao Livia e de cujo recebimento dão a mais ampla quitação.
A posse do imóvel objeto deste contrato é transmitida pela Maxxi Corretora ao Livia neste ato, situação essa representada pela entrega das chaves do referido imóvel.
O(a) Livia poderá ceder ou transferir os direitos que lhe decorre deste contrato, independentemente de anuência da Maxxi Corretora, ficando cedentes e cessionários solidários no cumprimento das obrigações ora ajustadas.
O presente contrato é celebrado sob a condição expressa de sua irrevogabilidade e irretratabilidade, ressalvando o eventual inadimplemento do(a) Livia renunciando os contratantes, expressamente, à faculdade de arrependimento concedida pelo art. 420 do Código Civil.
Para todos os fins de direito, os contratantes declaram aceitar o presente contrato nos expressos termos em que foi lavrado, obrigando-se a si, seus herdeiros e sucessores a bem fielmente cumpri-lo. Fica o Registro de Imóveis autorizado, mediante solicitação, a promover o registro do presente instrumento, na forma legal.
--------------------------------------------------------------------------------------------